Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_tw

# weather condition
source: Heavy Snow Showers
zh_tw: 大陣雪（heavy snow showers）

# weather condition
source: Heavy Snow Showers Fog
zh_tw: 大陣雪霧（heavy snow showers fog）

# weather condition
source: Heavy Snow Showers Fog/Mist
zh_tw: 大陣雪霧（heavy snow showers fog/mist）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain
zh_tw: 大雷暴風雨（Heavy Thunderstorm Rain）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog
zh_tw: 大雷暴風雨霧（Heavy Thunderstorm Rain Fog）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog and Windy
zh_tw: 大雷暴風雨霧並有風（Heavy Thunderstorm Rain Fog and Windy）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_tw: 大雷風暴雨霧（Heavy Thunderstorm Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail
zh_tw: 大雷暴風雨冰雹（Heavy Thunderstorm Rain Hail）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog
zh_tw: 大雷暴風雨冰雹霧（Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog/Hail
zh_tw: 大雷暴風雨冰雹霧（Heavy Thunderstorm Rain Hail Fog/Hail）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Hail Haze
zh_tw: 大雷暴風雨冰雹薄霧（Heavy Thunderstorm Rain Hail Haze）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Haze
zh_tw: 大雷暴風雨薄霧（Heavy Thunderstorm Rain Haze）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 大雷暴風雨夾小冰雹或雪冰粒（Heavy Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm Snow
zh_tw: 大雷暴風雪（Heavy Thunderstorm Snow）

# weather condition
source: Ice Pellets Drizzle
zh_tw: 冰粒毛毛雨（Ice Pellets Drizzle）

# weather condition
source: Ice Pellets in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有碎冰雹（Ice Pellets in Vicinity）

# weather condition
source: Ice Pellets Rain
zh_tw: 冰粒雨（Ice Pellets Rain）

# weather condition
source: Light Drizzle Fog
zh_tw: 小毛毛雨霧（Light Drizzle Fog）

# weather condition
source: Light Drizzle Fog/Mist
zh_tw: 小毛毛雨霧（Light Drizzle Fog/Mist）

# weather condition
source: Light Drizzle Ice Pellets
zh_tw: 小細碎冰粒（Light Drizzle Ice Pellets）

# weather condition
source: Light Drizzle Snow
zh_tw: 小毛毛雨雪（Light Drizzle Snow）

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle Rain
zh_tw: 小結冰毛毛雨（Light Freezing Drizzle Rain）

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle Snow
zh_tw: 小結冰毛毛雨雪（Light Freezing Drizzle Snow）

# weather condition
source: Light Freezing Fog
zh_tw: 小結冰霧（Light Freezing Fog）

# weather condition
source: Light Freezing Rain Rain
zh_tw: 小結冰雨（Light Freezing Rain Rain）

# weather condition
source: Light Freezing Rain Snow
zh_tw: 小結冰雨雪（Light Freezing Rain Snow）

# weather condition
source: Light Ice Pellets
zh_tw: 小冰粒（Light ice pellets）

# weather condition
source: Light Ice Pellets Drizzle
zh_tw: 小冰粒毛毛雨（Light Ice Pellets Drizzle）

# weather condition
source: Light Ice Pellets Rain
zh_tw: 小冰粒雨（Light ice pellets rain）

# weather condition
source: Light Rain and Breezy
zh_tw: 小雨與微風（light rain and breezy）

# weather condition
source: Light Rain Fog
zh_tw: 小雨霧（light rain fog）

# weather condition
source: Light Rain Fog/Mist
zh_tw: 小雨霧（Light Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Light Rain Freezing Drizzle
zh_tw: 小結冰毛毛雨（Light Rain Freezing Drizzle）

# weather condition
source: Light Rain Freezing Rain
zh_tw: 小結冰雨（Light Rain Freezing Rain）

# weather condition
source: Light Rain Ice Pellets
zh_tw: 小雨冰粒（Light rain ice pellets）

# weather condition
source: Light Rain Showers
zh_tw: 小陣雨（light rain showers）

# weather condition
source: Light Rain Showers Fog/Mist
zh_tw: 小陣雨霧（Light Rain Showers Fog/Mist）

# weather condition
source: Light Rain Snow
zh_tw: 小雨雪（Light Rain Snow）

# weather condition
source: Light Showers Rain
zh_tw: 小陣雨（light showers rain）

# weather condition
source: Light Showers Rain Fog/Mist
zh_tw: 小陣雨雪霧（light showers rain fog/mist）

# weather condition
source: Light Showers Snow
zh_tw: 小陣雨雪（light showers snow）

# weather condition
source: Light Showers Snow Fog
zh_tw: 小陣雨雪霧（light showers snow fog）

# weather condition
source: Light Showers Snow Fog/Mist
zh_tw: 小陣雨雪霧（light showers snow fog/mist）

# weather condition
source: Light Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 小冰雹/雪冰粒（Light small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Light Snow Blowing Snow
zh_tw: 小雪吹雪（Light snow blowing snow）

# weather condition
source: Light Snow Blowing Snow Fog/Mist
zh_tw: 小雪吹雪霧（Light snow blowing snow fog/mist）

# weather condition
source: Light Snow Drizzle
zh_tw: 小雪毛毛雨（Light snow drizzle）

# weather condition
source: Light Snow Fog
zh_tw: 小雪霧（light snow fog）

# weather condition
source: Light Snow Fog/Mist
zh_tw: 小雪霧（light snow fog/mist）

# weather condition
source: Light Snow Freezing Drizzle
zh_tw: 小雪結冰毛毛雨（Light snow freezing drizzle）

# weather condition
source: Light Snow Freezing Rain
zh_tw: 小雪結冰雨（Light snow freezing rain）

# weather condition
source: Light Snow Grains
zh_tw: 小雪粒（Light Snow Grains）

# weather condition
source: Light Snow Low Drifting Snow
zh_tw: 小雪低飄雪（Light Snow Low Drifting Snow）

# weather condition
source: Light Snow Rain
zh_tw: 小雪雨（Light snow rain）

# weather condition
source: Light Snow Showers
zh_tw: 小陣雪（light snow showers）

# weather condition
source: Light Snow Showers Fog
zh_tw: 小雪陣雨霧（light snow showers fog）

# weather condition
source: Light Snow Showers Fog/Mist
zh_tw: 小雪陣雨霧（light snow showers fog/mist）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain
zh_tw: 小雷風暴雨（Light Thunderstorm Rain）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Fog
zh_tw: 小雷暴風雨霧（Light Thunderstorm Rain Fog）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_tw: 小雷風暴雨霧（Light Thunderstorm Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail
zh_tw: 小雷暴風雨冰雹（Light Thunderstorm Rain Hail）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Fog
zh_tw: 小雷暴風雨冰雹霧（Light Thunderstorm Rain Hail Fog）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist
zh_tw: 小雷暴風雨冰雹霧（Light Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Hail Haze
zh_tw: 小雷暴風雨冰雹薄霧（Light Thunderstorm Rain Hail Haze）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Haze
zh_tw: 小雷風暴雨薄霧（Light Thunderstorm Rain Haze）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 小雷暴風雨夾小冰雹或雪冰粒（Light Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Light Thunderstorm Snow
zh_tw: 小雷暴風雪（Light Thunderstorm Snow）

# weather condition
source: Low Drifting Dust
zh_tw: 低飄塵（Low Drifting Dust）

# weather condition
source: Low Drifting Sand
zh_tw: 低飄沙（Low Drifting Sand）

# weather condition
source: Low Drifting Snow
zh_tw: 低飄雪（Low Drifting Snow）

# weather condition
source: Mostly Cloudy and Breezy
zh_tw: 主要為多雲與微風（Mostly Cloudy and Breezy）

# weather condition
source: Mostly Cloudy and Windy
zh_tw: 主要為多雲與有風（Mostly Cloudy and Windy）

# weather condition
source: Mostly Cloudy with Haze
zh_tw: 主要為多雲有薄霧（Mostly Cloudy with Haze）

# weather condition
source: Overcast
zh_tw: 多雲（Overcast）

# weather condition
source: Overcast and Breezy
zh_tw: 多雲有微風（Overcast and Breezy）

# weather condition
source: Overcast and Windy
zh_tw: 多雲有風（Overcast and Windy）

# weather condition
source: Overcast with Haze
zh_tw: 多雲有薄霧（Overcast with Haze）

# weather condition
source: Partial Fog
zh_tw: 部份有霧（Partial Fog）

# weather condition
source: Partial Fog in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區部份有霧（Partial Fog in Vicinity）

# weather condition
source: Partly Cloudy and Breezy
zh_tw: 部份多雲與微風（Partly Cloudy and Breezy）

# weather condition
source: Partly Cloudy and Windy
zh_tw: 部份多雲有風（Partly Cloudy and Windy）

# weather condition
source: Partly Cloudy with Haze
zh_tw: 部份多雲有薄霧（Partly Cloudy with Haze）

# weather condition
source: Patches of Fog
zh_tw: 霧區（Patches of Fog）

# weather condition
source: Patches of Fog in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區為霧區（Patches of Fog in Vicinity）

# weather condition
source: Rain Fog
zh_tw: 雨霧（Rain Fog）

# weather condition
source: Rain Fog/Mist
zh_tw: 雨霧（Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Rain Freezing Drizzle
zh_tw: 雨或結冰毛毛雨（Rain Freezing drizzle）

# weather condition
source: Rain Freezing Rain
zh_tw: 雨或結冰雨（Rain Freezing Rain）

# weather condition
source: Rain Ice Pellets
zh_tw: 雨冰粒（Rain Ice Pellets）

# weather condition
source: Rain Showers
zh_tw: 陣雨（Rain Showers）

# weather condition
source: Rain Showers Fog/Mist
zh_tw: 陣雨霧（Rain Showers Fog/Mist）

# weather condition
source: Rain Showers in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有陣雨（Rain Showers in Vicinity）

# weather condition
source: Rain Showers in Vicinity Fog/Mist
zh_tw: 鄰近地區有陣雨霧（Rain Showers in Vicinity Fog/Mist）

# weather condition
source: Rain Snow
zh_tw: 雨雪（Rain Snow）

# weather condition
source: Sand
zh_tw: 沙塵（Sand）

# weather condition
source: Sand Storm
zh_tw: 沙塵暴（Sand Storm）

# weather condition
source: Sand Storm in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有沙暴（Sand Storm in Vicinity）

# weather condition
source: Shallow Fog in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有淺霧（Shallow Fog in Vicinity）

# weather condition
source: Showers Hail
zh_tw: 陣雨冰雹（Showers Hail）

# weather condition
source: Showers Ice Pellets
zh_tw: 陣雨碎冰粒（Showers Ice Pellets）

# weather condition
source: Showers in Vicinity Fog
zh_tw: 鄰近地區有陣雨（Showers in Vicinity）

# weather condition
source: Showers in Vicinity Snow
zh_tw: 鄰近地區有陣雨雪（Showers in Vicinity Snow）

# weather condition
source: Showers Rain
zh_tw: 陣雨（Showers Rain）

# weather condition
source: Showers Rain Fog/Mist
zh_tw: 陣雨霧（Showers Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Showers Rain in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有陣雨（Showers Rain in Vicinity）

# weather condition
source: Showers Rain in Vicinity Fog/Mist
zh_tw: 鄰近地區有陣雨霧（Showers Rain in Vicinity Fog/Mist）

# weather condition
source: Showers Snow
zh_tw: 陣雨雪（showers snow）

# weather condition
source: Showers Snow Fog
zh_tw: 陣雨雪霧（Showers Snow Fog）

# weather condition
source: Showers Snow Fog/Mist
zh_tw: 陣雨雪霧（Showers Snow Fog/Mist）

# weather condition
source: Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 小冰雹/雪冰粒（Small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Snow Blowing Snow
zh_tw: 雪與吹雪（Snow blowing snow）

# weather condition
source: Snow Drizzle
zh_tw: 雪毛毛雨（Snow Drizzle）

# weather condition
source: Snow Fog
zh_tw: 雪霧（snow fog）

# weather condition
source: Snow Fog/Mist
zh_tw: 雪霧（Snow Fog/Mist）

# weather condition
source: Snow Freezing Drizzle
zh_tw: 雪結冰毛毛雨（Snow Freezing Drizzle）

# weather condition
source: Snow Freezing Rain
zh_tw: 雪結冰雨（Snow Freezing Rain）

# weather condition
source: Snow Low Drifting Snow
zh_tw: 雪低飄雪（Snow Low Drifting Snow）

# weather condition
source: Snow Rain
zh_tw: 雪雨（Snow Rain）

# weather condition
source: Snow Showers
zh_tw: 雪陣雨（snow showers）

# weather condition
source: Snow Showers Fog
zh_tw: 雪陣雨霧（Snow Showers Fog）

# weather condition
source: Snow Showers Fog/Mist
zh_tw: 雪陣雨霧（snow showers fog/mist）

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有雪陣雨（Snow Showers in Vicinity）

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity Fog
zh_tw: 鄰近地區有雪陣雨霧（Snow Showers in Vicinity Fog）

# weather condition
source: Snow Showers in Vicinity Fog/Mist
zh_tw: 鄰近地區有雪陣雨霧（Snow Showers in Vicinity Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm
zh_tw: 雷暴風（Thunderstorm）

# weather condition
source: Thunderstorm Fog
zh_tw: 雷暴風霧（Thunderstorm Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Hail
zh_tw: 雷風暴夾帶冰雹（Thunderstorm Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm Hail Fog
zh_tw: 雷風暴冰雹霧（Thunderstorm Hail Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Haze in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴薄霧（Thunderstorm Haze in Vicinity）

# weather condition
source: Thunderstorm Haze in Vicinity Hail
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴薄霧冰雹（Thunderstorm Haze in Vicinity Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain
zh_tw: 雷風暴大雨（Thunderstorm Heavy Rain）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Fog
zh_tw: 雷風暴大雨霧（Thunderstorm Heavy Rain Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴大雨霧（Thunderstorm Heavy Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail
zh_tw: 雷風暴大雨冰雹（Thunderstorm Heavy Rain Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog
zh_tw: 雷風暴大雨冰雹霧（Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴大雨冰雹霧（Thunderstorm Heavy Rain Hail Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Hail Haze
zh_tw: 雷風暴大雨冰雹薄霧（Thunderstorm Heavy Rain Hail Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm Heavy Rain Haze
zh_tw: 雷風暴大雨薄霧（Thunderstorm Heavy Rain Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm Ice Pellets
zh_tw: 雷暴風碎冰粒（Thunderstorm Ice Pellets）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴（Thunderstorm in Vicinity）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Fog
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴霧（Thunderstorm in Vicinity Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Fog/Mist
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴霧（Thunderstorm in Vicinity Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Hail
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴冰雹（Thunderstorm in Vicinity Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Hail Haze
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴冰雹薄霧（Thunderstorm in Vicinity Hail Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm in Vicinity Haze
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴薄霧（Thunderstorm in Vicinity Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain
zh_tw: 雷風暴夾小雨（Thunderstorm Light Rain）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Fog
zh_tw: 雷風暴夾小雨霧（Thunderstorm Light Rain Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴夾小雨霧（Thunderstorm Light Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail
zh_tw: 雷風暴夾小雨冰雹（Thunderstorm Light Rain Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Fog
zh_tw: 雷風暴夾小雨冰雹霧（Thunderstorm Light Rain Hail Fog）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴夾小雨冰雹霧（Thunderstorm Light Rain Hail Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Hail Haze
zh_tw: 雷風暴夾小雨冰雹薄霧（Thunderstorm Light Rain Hail Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm Light Rain Haze
zh_tw: 雷風暴夾小雨薄霧（Thunderstorm Light Rain Haze）

# weather condition
source: Thunderstorm Rain
zh_tw: 雷風暴雨（Thunderstorm Rain）

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴雨霧（Thunderstorm Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist
zh_tw: 雷風暴雨冰雹霧（Thunderstorm Rain Hail Fog/Mist）

# weather condition
source: Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 雷暴風雨夾小冰雹或雪冰粒（Thunderstorm Rain Small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Thunderstorm Showers in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴陣雨（Thunderstorm Showers in Vicinity）

# weather condition
source: Thunderstorm Showers in Vicinity Hail
zh_tw: 鄰近地區有雷風暴陣雨冰雹（Thunderstorm Showers in Vicinity Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm Small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 雷暴風夾小冰雹或碎冰（Thunderstorm Small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Thunderstorm Snow
zh_tw: 雷暴風雪（Thunderstorm Snow）

# weather condition
source: Tornado/Water Spout
zh_tw: 龍捲風/水龍捲（Tornado/Water Spout）

# weather condition
source: Windy
zh_tw: 有風（Windy）

# weather forecast
source: Ice Crystals
zh_tw: 冰晶（Ice Crystals）

# weather forecast
source: Volcanic Ash
zh_tw: 火山灰

# weather forecast
source: Water Spout
zh_tw: 水龍捲（Water Spout）

# weather forecast
source: Freezing Spray
zh_tw: 結冰霧（Freezing Spray）

# weather forecast
source: Frost
zh_tw: 霜（Frost）

# weather forecast
source: Chance Thunderstorms
zh_tw: 有機會發生雷風暴（Chance Thunderstorms）

# weather forecast
source: Thunderstorms Likely
zh_tw: 可能有雷風暴（Thunderstorm Likely）

# weather forecast
source: Severe Tstms
zh_tw: 嚴重雷電風暴（Severe Tstms）

# weather forecast
source: Chance Snow/Sleet
zh_tw: 有機會下雪/凍雨（Chance Snow/Sleet）

# weather forecast
source: Snow/Sleet Likely
zh_tw: 可能會下雪/凍雨（Snow/Sleet Likely）

# weather forecast
source: Snow/Sleet
zh_tw: 雪/凍雨（Snow/Sleet）

# weather forecast
source: Chance Rain/Sleet
zh_tw: 有機會下雨/凍雨（Chance Rain/Sleet）

# weather forecast
source: Rain/Sleet Likely
zh_tw: 可能會下雨/凍雨（Rain/Sleet Likely）

# weather forecast
source: Rain/Sleet
zh_tw: 雨/凍雨（Rain/Sleet）

# weather forecast
source: Chance Rain/Freezing Rain
zh_tw: 有機會下雨或結冰雨（Chance Rain/Freezing Rain）

# weather forecast
source: Rain/Freezing Rain Likely
zh_tw: 可能會下雨或結冰雨（Rain/Freezing Rain Likely）

# weather forecast
source: Rain/Freezing Rain
zh_tw: 雨/結冰雨（Rain/Freezing Rain）

# weather forecast
source: Wintry Mix
zh_tw: 雨雪交加（Wintry Mix）

# weather forecast
source: Chance Freezing Drizzle
zh_tw: 有機會下結冰毛毛雨（Chance Freezing drizzle）

# weather forecast
source: Freezing Drizzle Likely
zh_tw: 可能會下結冰毛毛雨（Freezing Drizzle Likely）

# weather forecast
source: Freezing Drizzle
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing Drizzle）

# weather forecast
source: Chance Freezing Rain
zh_tw: 有機會下結冰雨（Chance Freezing Rain）

# weather forecast
source: Freezing Rain Likely
zh_tw: 可能會下結冰雨（Freezing Rain Likely）

# weather forecast
source: Freezing Rain
zh_tw: 結冰雨（Freezing Rain）

# weather forecast
source: Chance Rain/Snow
zh_tw: 有機會下雨或雪（Chance Rain/Snow）

# weather forecast
source: Rain/Snow Likely
zh_tw: 可能會下雨或雪（Rain/Snow Likely）

# weather forecast
source: Rain/Snow
zh_tw: 下雨或雪（Rain/Snow）

# weather forecast
source: Chance Snow
zh_tw: 有機會下雪（Chance Snow）

# weather forecast
source: Snow Likely
zh_tw: 可能會下雪（Snow Likely）

# weather forecast
source: Heavy Snow
zh_tw: 大雪（Heavy Snow）

# weather forecast
source: Chance Flurries
zh_tw: 有機會出現風雪（Chance Flurries）

# weather forecast
source: Flurries Likely
zh_tw: 可能會有風雪（Flurries Likely）

# weather forecast
source: Chance Snow Showers
zh_tw: 有機會下雪陣雨（Chance Snow Showers）

# weather forecast
source: Snow Showers Likely
zh_tw: 可能會下雪陣雨（Snow Showers Likely）

# weather forecast
source: Snow Showers
zh_tw: 雪陣雨（Snow Showers）

# weather forecast
source: Chance Drizzle
zh_tw: 有機會下毛毛雨（Chance Drizzle）

# weather forecast
source: Drizzle Likely
zh_tw: 可能會下毛毛雨（Drizzle Likely）

# weather forecast
source: Chance Rain
zh_tw: 有機會下雨（Chance Rain）

# weather forecast
source: Rain Likely
zh_tw: 可能會下雨（Rain Likely）

# weather forecast
source: Heavy Rain
zh_tw: 大雨（Heavy Rain）

# weather forecast
source: Chance Rain Showers
zh_tw: 有機會下陣雨（Chance Rain Showers）

# weather forecast
source: Rain Showers Likely
zh_tw: 可能會下陣雨（Rain Showers Likely）

# weather forecast
source: Rain Showers
zh_tw: 陣雨（Rain Showers）

# weather forecast
source: Sleet
zh_tw: 凍雨（sleet）

# weather forecast
source: Freezing Fog
zh_tw: 結冰霧（Freezing Fog）

# weather forecast
source: Ice Fog
zh_tw: 冰霧（Ice fog）

# weather forecast
source: Haze
zh_tw: 陰霾（Haze）

# weather forecast
source: Blowing Sand
zh_tw: 吹沙（Blowing Sand）

# weather forecast
source: Blowing Dust
zh_tw: 吹塵（Blowing Dust）

# weather forecast
source: Blowing Snow
zh_tw: 吹雪（Blowing Snow）

# weather forecast
source: Dense Fog
zh_tw: 濃霧（Dense Fog）

# weather forecast
source: Blustery
zh_tw: 狂風（Blustery）

# weather forecast
source: Breezy
zh_tw: 微風（Breezy）

# weather forecast
source: Cold
zh_tw: 寒冷（Cold）

# weather forecast
source: Hot
zh_tw: 熱（Hot）

# weather forecast
source: Mostly Cloudy
zh_tw: 主要為多雲（Mostly Cloudy）

# weather forecast
source: Partly Cloudy
zh_tw: 部份多雲（Partly Cloudy）

# weather forecast
source: Mostly Sunny
zh_tw: 主要為晴天（Mostly Sunny）

# weather forecast
source: Increasing Clouds
zh_tw: 雲量增多（Increasing Clouds）

# weather forecast
source: Becoming Cloudy
zh_tw: 變為多雲（Becoming Cloudy）

# weather forecast
source: Gradual Clearing
zh_tw: 逐漸晴朗（Gradual Clearing）

# weather forecast
source: Clearing Late
zh_tw: 稍晚變得晴朗（Clearing Late）

# weather forecast
source: Decreasing Clouds
zh_tw: 雲量減少（Decreasing Clouds）

# weather forecast
source: Becoming Sunny
zh_tw: 變為晴天（Becoming Sunny）

# weather forecast
source: Mostly Clear
zh_tw: 主要為晴朗（Mostly Clear）

# weather forecast
source: Slight Chance Thunderstorms
zh_tw: 有些微機會發生雷風暴（Slight Chance Thunderstorms）
